Guru, beri saya sepuluh menit.
Saya akan bersiap-siap dengan cepat.
Jhanak, apakah
kamu sudah sarapan?
Saya sudah kenyang, Guru.
Pallavi, apakah kamu tidak
memberinya sesuatu untuk dimakan?
Saya menawarinya, tapi
dia bilang dia tidak lapar.
Apa yang kamu tawarkan padanya?
Coba saya lihat.
Bagaimana saya bisa menunjukkannya sekarang?
Karena dia tidak
menginginkannya, aku memilikinya.
Bukankah kamu benar-benar ingin makan?
Guru, saya sudah kenyang.
Beri aku dua menit saja.
Saya akan segera kembali.
Palavi
jika Anda melanjutkan perilaku ini, saya
akan mempertimbangkan Anda kembali.
Apa?
Apakah aku ingin memiliki masa
depan bersamamu atau tidak.
Apa yang kamu katakan?
Anda mendengar apa yang saya katakan.
Siapa Jhanak?  Dia bukan siapa-siapa.
Dia hanya seorang tamu di sini.
Kita tidak bisa merindukannya.
Sama sekali tidak.
Arshi, dia tidak penting sekarang.
Kamu penting bagiku sekarang.
Kakak Appu
pergi ke kamarmu.
Aku bilang, pergilah ke kamarmu.
Apa yang terjadi, Jhanak?
Mengapa kamu terlihat terganggu?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya, semuanya baik-baik saja.
Mengapa Anda terlihat stres?
Apakah Anda mengalami demam panggung?
Tidak.
- Apakah kamu yakin?
Ya.  - Ayo.
Jhanak, makanlah sesuatu.
Anda akan merasa lebih baik.
Selamat pagi, guru!
- Selamat pagi!
Saya mengetahui bahwa
mobil Anda telah tiba.
Tapi kamu tidak ada di sana.
Seluruh tim kami sedang
menunggu di tempat parkir.
Kami ingin membuat dokudrama
Anda dimulai dari entri Anda.
Maaf, saya melewatkannya.
Tidak, tuan.
Kami masih bisa memotretnya.
Jika Anda bisa ikut dengan kami
kami akan memotret segmen itu.
Oh!  Apakah itu mungkin?
- Ya, tuan.
Oke, aku akan ikut denganmu.
Ya.  - Jhanak, lanjutkan.
Dan semoga yang
terbaik untuk kinerja Anda.
Pintu akan segera terbuka untuk
peserta dan mereka
akan dipanggil masuk.
Bahkan kamu pun pergi.
Oke, guru.
- Sampai jumpa di dalam.
Lewat sini, Pak.  - Ya.
Ya, Arshi.
Mudah..
Ani, sebenarnya kamu
tertarik dengan ritual bunga ini?
Apa?
Siapa yang berbicara
seperti itu di hari istimewanya?
Apakah kamu masih meragukan cintaku?
Saya ingin melihat apa
yang ada di hati Anda.
Saya ingin tahu kebenaran
apa yang ada di sana.
Karena aku tidak
mempercayai kata-katamu.
Arshi, jangan bicara
seperti itu, setidaknya hari ini.
Kita bisa bahagia
selamanya jika kita mau.
Katakan sejujurnya, Ani.
Mengapa Anda setuju
untuk melakukan ritual ini?
Anda tahu bahwa pernikahan
kami masih belum lengkap.
Arshi, penyatuan hati itulah
yang menandai sebuah pernikahan
dan bukan ritualnya.
Jika penyatuan hati adalah
satu-satunya hal yang penting
kami tidak memerlukan
ritual senama ini.
Sejujurnya, saya tidak peduli.
Keluarga menginginkan ini.
Bahkan kamu tidak menolak.
Jadi saya melakukannya.
Itu berarti Anda juga mempunyai masalah.
Lalu kenapa kamu tidak memberitahuku?
Arshi, kapan aku bilang
kalau aku punya masalah?
Bagaimanapun..
Ani, maukah kamu memberiku
hadiah di malam istimewa ini?
Hadiah?
Yah, aku berpikir untuk
mengajakmu keluar
untuk membeli hadiah
setelah kamu pulih.
Agar Anda memilihnya.
Apa yang terjadi, Arshi?
Mengapa kamu tertawa?
Ani, kamu sangat pintar.
Anda tahu cara berbohong
bagaimana mengubah situasi
menjadi menguntungkan Anda
dan apa yang harus dikatakan
untuk keluar dari situasi sulit.
Anda hebat dalam hal itu.
Jika kamu berpikir begitu,
mengapa kamu menikah denganku?
Anda seharusnya menolak.
Ani, aku tidak bisa menahannya.
Aku sangat mencintaimu.
Saya tidak punya pilihan.
Tidak peduli apa yang Anda
lakukan dan apa yang Anda katakan
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Dan itu adalah masalah terbesar saya.
Hai, Jhanak!
Halo!
Saya perlu berbicara dengan
Anda tentang sesuatu yang penting.
Benar-benar?
Apa itu?
Harap berhati-hati.
Jangan terpesona dengan
wajah tersenyum dan lupakan
bahwa Anda tidak selalu mendapatkan
bantuan atas nama bantuan.
Aku tidak menangkapmu.
- Permisi.
Bolehkah aku meminta
pacarku kembali?
Apa?
Bolehkah aku membawa pacarku bersamaku?
Sebenarnya, aku
hanya punya satu pacar.
Dan aku tidak tahu cara
mencuri pacar sepertimu.
Itu bukan bakat saya.
Apa yang kamu katakan?
Saya tidak melakukan hal seperti itu.
Dia maju untuk memberitahuku
sesuatu yang penting.
Shayana, aku hanya..
- Diam saja!
Anda berbicara dengannya
secara terbuka sekarang.
Anda mungkin menggodanya besok.
Dan pada akhirnya, Anda mungkin
bertemu dengannya di sebuah ruangan..
Anda melewati batas Anda!
Saya tidak melewati batas kemampuan
saya, Bu BA penjual teh yang gagal!
Bu Shayana..
- Ssst..
Nona Jhanak Raina, semua
orang tahu sifatmu di sini.
Semua orang
menyadari karakter Anda.
Dan Abhijeet adalah pacarku.
Anda bahkan menargetkan pria yang sudah menikah.
Misalnya guru kita.
Tuan Rudra Pratap.
Jika Anda tidak bisa menghormatinya,
jangan meremehkannya.
Aku tidak akan mendengar sepatah
kata pun yang menentangnya.
Apakah itu?  Apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang terjadi, Ani?
Apa yang kamu pikirkan?
Tidak ada apa-apa.
Aku hanya berharap
kamu segera pulih
dan semuanya menjadi normal.
Anda tidak sabar
untuk bebas lagi, bukan?
Ayolah, Arshi.
Hentikan sekarang.
Anda adalah penari yang baik.
Anda dapat memulai
latihan setelah Anda pulih.
Anda dapat berpartisipasi dalam pertunjukan.
Saya berharap yang terbaik untuk Anda.
Dan itu juga bisa mengembalikan
kepercayaanmu padaku.
Tapi aku ingin hadiahku sekarang.
Katakan padaku, apa yang kamu inginkan?
Apakah kamu yakin bisa
memberikannya padaku?
Jika saya mampu membelinya, mengapa tidak?
Anda mampu membelinya,
tapi saya masih bertanya-tanya
apakah kamu akan memberikannya atau tidak.
Arshi, kalau saya mampu,
lalu apa masalahnya?
Saya pasti akan memberikannya kepada Anda.
Ani, itu sangat sederhana.
Anda hanya perlu mengatakan
yang sebenarnya kepada saya.
Itu akan menjadi
hadiah terbesarku.
Arshi, aku selalu jujur ​​padamu.
Tapi Anda masih bisa bertanya.
Tidak, kamu tidak selalu
mengatakan yang sebenarnya padaku.
Maksudku, kamu tidak
memberitahuku kebenaran seutuhnya.
Baiklah, Arshi.
Tanyakan padaku apa yang kamu mau.
Oke, kalau begitu.  Beri tahu saya.
Apakah kamu hanya mencintaiku?
Arshi, apakah kamu masih ragu?
Kamu menggangguku lagi.
Beri aku jawaban langsung.
Tentu saja, Arshi.  Aku mencintaimu.
Saya pikir Anda tidak mendengar
pertanyaan saya dengan benar.
Kamu bertanya padaku apakah
aku mencintaimu atau tidak.
Benar?
Dan sudah kubilang padamu, aku melakukannya.
Namun mengatakan itu saja tidak cukup.
Kita juga harus mengungkapkannya.
Terkadang sangat
sedikit, terkadang banyak.
Cinta itu seperti ombak.
Dan aku sungguh mencintaimu.
Hanya saja kamu
tidak memahaminya.
Anda juga tidak dapat
memahami pertanyaan saya
atau Anda tidak
ingin memahaminya.
Baiklah, saya rasa saya tidak
mengerti pertanyaan Anda.
Anda mungkin bertanya lagi kepada saya.
Baiklah, aku akan bertanya lagi padamu.
Apakah kamu hanya mencintaiku?
Pertanyaan aneh macam apa itu?
Saya mencintai banyak orang lain.
Aku sayang keluargaku, saudara-saudaraku..
Aku sayang mereka semua.
Lupakan saja, Ani.
Aku tidak ingin mengetahui semua itu.
Tentu saja, aku tahu
kamu mencintai keluargamu.
Kita semua melakukannya.  Itu wajar.
Tapi ada perbedaan
antara cintamu
pada keluargamu
dan cintamu padaku.
Dan tahukah Anda, itu bukanlah
jawaban atas pertanyaan saya.
Apa yang ingin kamu ketahui?
Anda menghindarinya.
Tidak, tolong tanyakan kepada saya
apa sebenarnya yang ingin Anda ketahui.
Saya tidak memahaminya.
Cinta siapa yang
kamu tanyakan padaku?
Apakah kamu mencintai orang
lain seperti kamu mencintaiku?
Tidak, aku hanya mencintaimu seperti itu.
Apakah kamu tidak
memikirkan orang lain?
Bu.  - Ya, masuklah.
Pria itu ada di sini lagi.
Siapa yang kamu bicarakan?
Penjual buku yang menyebalkan itu.
Ada apa dia di sini lagi?
Pekerjaan apa yang dia miliki sekarang?
Tidak ada apa-apa.
Dia bilang dia perlu mendiskusikan
sesuatu yang penting denganmu.
Dia bilang dia akan
mengatakannya hanya padamu.
Baiklah, suruh dia masuk.
Oke.
Bolehkah saya masuk?
Ya.
Harap tetap segar.
Saya sangat sibuk.
Tidak, aku di sini bukan untuk mengganggumu.
Mengapa Anda datang ke sini?
Saya tidak punya pesanan
apa pun untuk Anda sekarang.
Saya sudah bicara dengan
wakil kepala sekolah.
Panitia dan dia akan
memutuskannya.
Anda mungkin berurusan dengan
mereka dan bukan dengan saya.
Saya di sini bukan untuk
membicarakan buku-buku itu.
Lalu kenapa kamu ada di sini?
Apa yang ingin kamu bicarakan?
Saya datang untuk
meminta maaf atas hari itu.
Untuk hari apa?
Jangan membawa semua itu sekarang.
Saya tidak ingat apa pun.
Anda datang ke sini sebagai penjual buku
dan kami belajar bahwa
keluarga kami terhubung.
Ayah kami adalah teman baik.
Jadi biarkan mereka berteman.
Itu tidak ada hubungannya dengan kita.
Kami masih orang asing.
Saya tidak tertarik dengan semua ini.
Jangan buang waktuku.  Meninggalkan.
Anda kesal dengan saya, bukan?
Mengapa Anda mencoba
memulai pembicaraan pribadi?
Ini adalah sekolahku.
Ini kantorku.
Saya tidak bisa membicarakan
masalah pribadi di sini.
Aku akan datang ke rumahmu
jika aku punya keberanian.
Jika kamu..
- Tidak, maaf.
Anda tidak bisa datang ke sana.
Saya tinggal sendirian sekarang.
Mengapa?  Apakah kamu tidak
membawa ayahmu bersamamu?
Ayah telah kembali ke kampung halamannya.
Dia akan membawa ibu kali ini.
Oh, begitu!
Bolehkah saya duduk?
Oke.
Sebenarnya..
Ayahku memintaku untuk
meminta maaf padamu.
Dia malu atas perbuatanku.
Itu sebabnya saya di sini.
Jadi, itu sebabnya kamu
datang untuk meminta maaf.
Tidak, bukan itu alasannya.
Kemudian?
Sebenarnya apa yang aku lakukan itu salah.
Jadi, kamu dimarahi
oleh orang tuamu.
Setelah itu, Anda menyadari
apa yang Anda lakukan itu salah.
Saya akui saya datang ke sini karena
mereka meminta saya melakukannya.
Tapi bukan berarti saya
tidak malu dengan hal itu.
Simpan kebenaran Anda untuk diri sendiri.
Saya benar-benar tidak peduli.
Dan tolong, saya juga tidak peduli
dengan apa yang Anda pikirkan.
Saya tidak ada hubungannya dengan ini.
Tolong berhenti
menggangguku dan pergi.
Pergi saja.
- Mrinalini, dengarkan..
Bu.
Semua orang menyebut
saya sebagai 'Nyonya' di sini.
Bahkan kamu akan memanggilku 'Nyonya'.
Hanya karena kami berbicara
satu sama lain beberapa kali
kamu pikir kamu bisa
memanggilku dengan namaku.
Dengar, aku bukan orang asing.
Keluarga kami..
- Aku tahu.
Keluarga kami adalah
teman, tetapi kami tidak.
Hanya karena aku
mengunjungi rumahmu sekali
kamu pikir kita berhubungan.
Oh!  Jadi beginilah caramu
memperlakukanku sekarang.
Dengar, bahkan kamu tahu bahwa
tidak ada hubungan di antara kita.
Lalu kenapa drama tak berguna ini?
Saya datang untuk meminta maaf.
Dan saya akan melakukannya.
Memaafkan saya atau
tidak ada di tangan Anda.
Seharusnya aku tidak
menceritakan semua itu padamu.
Aku seharusnya tidak berbohong padamu.
Itulah sebabnya..
Itu sebabnya saya minta maaf.
Tentang apa keributan itu?
Oh!  Anda di sini.
Saya tahu siapa dalang
di balik keributan ini.
Ingat satu hal.
Jika kamu bertarung di sini,
kamu akan dikirim keluar.
Pak, saya datang ke
sini bersama pacar saya.
Dia memegang tangan
Abhijeet dengan kuat.
Apa?  - Dan saat aku menolaknya
dia menyerangku.
Dia bahkan akan mengangkat
tangannya ke arahku.
Ya, tuan.  - Benar.
- Hal seperti itu tidak terjadi.
Apa yang kamu katakan?
Tidak, ini salah.
Mereka berbohong.
Mengapa kamu berbohong?  - Hai!
Diam.  Bahkan tidak sepatah kata pun.
Semua orang tahu siapa yang bertarung.
Itu kamu.
Dari wajahmu, aku tahu
gadis seperti apa kamu.
Bagaimana kamu bisa
berbicara kepadaku seperti itu?
Aku..
- Menurutku kamu suka membuat teh.
Tapi ingat satu hal.
Setelah dipecat dari sini
kamu bahkan tidak akan
fit untuk membuat teh.
Dan kemudian Anda akan
berjuang untuk bertahan hidup.
Ani, lihat aku.
Dan katakan yang sebenarnya.
Apakah kamu tidak mencintai
orang lain selain aku?
Jawab aku.
Ani, hanya itu hadiah
yang kuinginkan hari ini.
Saya ingin kebenaran.
'Jangan lakukan ini padaku.'
'Jangan mendorongku ke
dalam spiral yang terpuruk.'
'Aku tidak akan pernah mendapatkan
orang yang benar-benar kucintai.'
'Yang terbaik adalah kita berpisah.'
'Saya bahkan tidak tahu di mana
dia berada dan bagaimana kabarnya.'
'Saya tidak tahu kondisinya apa'
'atau jika dia sedang dalam masalah.'
'Jika aku masih mencintainya'
'bukankah aku akan
pergi mencarinya?'
'Berarti aku tidak
mencintainya, kan?'
Apa yang terjadi, Ani?
Apakah pertanyaannya sesulit itu?
Tidak, Arshi.  Sama sekali tidak.
Lalu kenapa kamu lama
sekali menjawabnya?
Aku kaget.
Bagaimana kamu bisa menanyakan
pertanyaan seperti itu padaku?
Ani, kamu masih bertele-tele.
Saya ingin jawaban yang jujur.
- Tidak, Arshi.
Aku hanya mencintaimu.
Hanya kamu.
Kamu berbohong, Ani.
Apakah kamu pikir aku bodoh?
Apakah kamu pikir aku tidak akan mengerti
bahwa aku bukan
satu-satunya yang kamu cintai?
Arshi, aku menjawab pertanyaanmu.
Saya tidak dapat menahannya jika
Anda tidak menyukai jawabannya.
Karena jawabanmu salah.
Aku tahu kamu mencintai Jhanak.
Jika Anda ingin bertarung,
tinggalkan kompetisi ini
keluarlah dan lakukan apa
pun yang menyenangkanmu.
Dipahami?
Aku tidak akan membiarkanmu
jika kamu main-main saat aku di sini.
Enyah.
Tuan, lihat bagaimana
dia menatapku.
Apa yang kamu tunggu?
Apakah kamu ingin bertarung lagi?
Meninggalkan.
Aku berkata, pergilah.
Mungkin kamu bersamaku
hanya karena simpati.
Atau mungkin kamu
tidak bisa meninggalkanku
karena kita sudah lama bersama.
Tapi untuk berjaga-jaga
kamu masih punya pilihan
Jhanak pasti ada di tempatku.
Benar?
Tidak, tidak ada
yang seperti itu, Arshi.
Ani, aku tahu kebenaranmu.
Kamu mencintai Jhanak.
Tapi kamu harus tahu sesuatu.
Aku tidak akan menyerah
melawan gadis seperti Jhanak.
Arshi, ayolah.
Kami hampir menikah.
Tidak ada gunanya
membicarakan semua ini sekarang.
Arshi, kenapa ketawa sinis lagi?
'Hampir..'
Saya tidak percaya ini.
Kami berada dalam situasi yang aneh
yang bahkan kita tidak
bisa memastikan dihadapan
orang apakah kita sudah
menikah atau belum.
Kami menikah berkali-kali
dan melakukan semua ritual.
Tapi mereka tetap tidak
lengkap, setiap saat.
Saya belum melupakan apa pun.
Saya ingat semuanya.
Arshi, apakah kamu menyalahkanku?
- Tentu saja.
Ani, kamu tidak ada di sana
dalam ritual pranikah Anda.
- Arshi, aku tidak berdaya.
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Saya tahu itu.
Tapi berkali-kali
Anda melakukannya
dengan sadar dan sengaja.
Arshi, maukah kamu mengatakan
semua ini di hari istimewa kita?
Ani, besarnya penyiksaan
dan pelecehan mental yang
Anda sebabkan pada saya.
Saya tidak akan pernah melupakannya.
Saya tidak tahu harus berkata apa.
Jika balas dendam akan membuatmu bahagia
kamu mungkin melakukan itu.
Saya tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
Aku baru saja akan memulai babak
baru dalam hidupku
bersamamu, Ani.
Saya sangat senang.
Tapi kemudian, Jhanak
datang di antara kami.
Dia merebut cintaku dariku
dan kemudian, dia
merenggut karier dan tarianku.
Saya tahu Anda tidak tahu
di mana Jhanak berada.
Tapi itu tidak masalah.
Karena dia telah
meninggalkan jejaknya di hatimu.
Dia memegang tempat di sana
yang tidak akan pernah bisa kumiliki.
Apa yang paling bisa saya lakukan?
Aku bisa mengendalikanmu sedikit.
Aku bisa menghentikanmu
menemuinya atau
aku bisa memutuskan
hubunganmu dengannya.
Tapi pemikiranmu..
Saya tidak punya kendali
atas apa yang Anda pikirkan.
Arshi, dengarkan aku.
- Dan itu adalah kekalahan terbesarku.
Arshi, apa yang kamu katakan?
Kemarilah, dengarkan aku.
- Jangan..
Arshi, dengarkan aku.
- Jangan sentuh aku, Ani.
Berhenti menipuku, Ani.
Aku bahkan tidak tahu
apa yang kamu bicarakan.
Karena kamu tidak
tertarik padaku, kan?
Aku sudah memberitahumu
berkali-kali bahwa aku sudah menikah
Saya memiliki enam anak
dan saya memiliki bisnis besar.
Bagaimana Anda bisa
melupakan kebohongan besar itu?
Saya tahu Anda memiliki
kesan buruk tentang saya.
Tapi saya bukan orang jahat.
Saya tidak peduli apakah
Anda baik atau buruk.
Ini bukan urusan saya.
Dan mengapa Anda
memberi saya penjelasan?
Apa aku sudah memintanya padamu?
Kamu pasti mengira kalau anak
teman ayahmu itu
penipu dan penipu.
Tapi saya tidak.
Saya paling tidak merasa terganggu.
Apakah kamu pikir aku akan
percaya apapun yang kamu katakan?
Itu tidak akan mengubah
gambaranmu di pikiranku.
Jadi tolong jangan buang waktu Anda.
Silakan pergi.
Lihat, ibu dan ayah berpikir
jika kamu bisa meluangkan
waktu dan pulang..
Tidak, saya tidak punya waktu.
Anda sedang tidak sehat, bukan?
Anda kembali menanyakan
pertanyaan pribadi kepada saya.
Mengapa kamu melakukan ini?
Kamu kelihatannya sedang tidak sehat.
Apakah kamu sudah meminum obatmu?
Bahkan ayahmu tidak bersamamu.
Bagaimana Anda akan
menjaga diri sendiri?
Kamu terlalu banyak bicara sekarang.
Anda membuat situasi
ini semakin canggung.
Tolong hentikan ini.
Jika Anda tidak menyukai
ini, saya tidak peduli.
Saya tidak berdosa dengan
menanyakan kesehatan Anda.
Dan kenapa kamu begitu membenciku?
Kalau begitu, haruskah aku bersikap penuh kasih sayang?
Tidak. Tapi seharusnya tidak
ada kebencian sebesar ini.
Bagaimanapun, ini adalah kesalahanku.
aku masih bertanya padamu.
Jika kamu butuh bantuan..
- Tidak, aku tidak membutuhkannya.
Saya pernah jatuh sakit sebelumnya.
Saya telah menjaga diri saya
dengan baik meskipun sendirian.
Jangan khawatirkan aku.
Saya selalu sendirian.
Aku akan menghadapinya sekarang juga.
Anda tidak perlu menceritakan
semua itu kepada saya.  Oke?
Anggota keluarga saya
adalah simpatisan Anda.
Bahkan kamu menyukainya.
Hubungi mereka sekali saja.
Aku berjanji tidak akan
datang ke rumahmu.
Apakah kamu sudah selesai menasihatiku?
Terima kasih banyak.  Ada lagi?
Tidak, jaga dirimu baik-baik saja.
Mengapa Anda
mengulangi hal yang sama?
Jangan menatapku seperti itu.
Aku tidak takut padamu.
Maukah kamu minum teh?
Inilah yang diinginkan
keluarga Anda dan itu terjadi.
Tapi keluargamu tidak
ada di ruangan ini sekarang.
Hanya ada kamu dan aku di sini.
Dan kamu tidak mencintaiku, Ani.
Jadi kamu tidak punya
hak untuk menyentuhku.
Ritual-ritual ini tidak ada artinya.
Kami bahkan belum menikah.
Lalu apa gunanya ritual ini?
Jhanak dan kamu telah menikah.
Dan seluruh dunia mengetahuinya.
Anda berdua mungkin telah
menandatangani surat-surat hukum tersebut.
Tapi kalian berdua masih
terhubung melalui hati kalian.
Arshi, kamu salah paham padaku.
Anda tidak sehat.
Makanya..
- Diam saja, Ani!
Diam saja!
Jangan ajari aku!  Menjauhlah!
Dan tahukah kamu, Ani?
Aku membencimu.
Aku membencimu..
'Kamu tahu bahwa kamu
adalah bintang yang sebenarnya.'
'Bagaimana bisa India menjadi
pemain terbaik tanpa ambil bagian'
'di acara 'The Star
Dancer of India'?'
'Mereka meminta Anda untuk
bersaing langsung di semi final.'
'Arshi, kita harus pergi ke Mumbai.'
'Selamat datang di semifinal
'The Star Dancer of India'.'
'Kontestan kami selanjutnya'
'kalau dari kota seni, Kolkata.'
'Kolkata?'